Cette série est conçue à des fins de divertissement uniquement.
Les personnages, les actions et les lieux sont fictifs.
Elle ne vise en aucun cas à manquer de respect à une autorité, une profession ou une communauté. La discrétion est recommandée.
(Son excitant)
Les poulets ont été libérés. Terminé.
Écoutez, vous n'avez que 15 minutes.
L'équipe A sauvera l'otage.
Pendant que l'équipe B tentera de désamorcer une bombe. Et surtout,
rappelez-vous que nous avons un otage…
ne tirez pas avec vos armes si ce n'est pas nécessaire.
J'ai compris?
Aller!
(Son excitant)
(Bruit de tir)
(Bruit de combat)
Section 1, dégagée.
(Bruit de tic-tac d'une bombe)
Effacé.
(Bruit de combat)
(Bruit de tir)
Hé, couvre-moi.
aller!
(Bruit de tir)
Là
Et voilà !
D'accord.
(Bruit de tic-tac d'une bombe)
Tu vas t'occuper de l'étage.
Je m'occuperai d'eux ici.
D'accord.
Bâtard!
Besoin d'aide ?
Fermez-la.
(Bruit de porte qui se brise)
Un mannequin.
Fils de pute!
Où est l'otage ?
Il n'est pas là.
Nous avons été trompés.
Vous deux, essayez de désamorcer les bombes ici et dans cette pièce.
Je vais sauver l'otage.
J'ai compris?
Allons-y avec le jaune.
Hé!
(Bruit de combat)
Hé ! Ouais !
Je suis là.
Effacé.
Section 3, dégagée.
Allons sauver l'otage.
D'accord.
Il y a deux bombes à cet étage.
Vous deux, restez ici alors.
Je vais sauver l'otage. Allez-y !
Khem.
Quoi?
Combien de temps avons-nous ?
7 minutes.
J'ai compris.
Effacé.
(Bruit de porte qui se brise)
(Bruit de tir)
Putain ! L'otage n'est pas là.
D'accord.
(Bruit de tir)
Là!
Combien de temps nous reste-t-il, Tharn ?
5 minutes.
Ce qu'il faut faire?
Tharn.
Tharn!
(Bruit de tir)
C'est quoi ce bordel, Chart ?
L'otage est à moi !
(Bruit de tir)
Merde!
(Bruit de combat)
Arrête, Chart !
Hé!
Arrêt!
(Bruit de combat)
Ça suffit !
Le temps est écoulé.
Équipe A et B, vous n'avez pas réussi à sauver l'otage.
Donc, les deux équipes seront punies.
L’objectif principal de cette formation est de créer une unité entre les deux équipes.
Si l’un d’entre vous échoue,
Tous les membres de l’équipe échouent également.
Personne n’assumera seul la responsabilité.
Travailler en équipe…
…cela signifie que vous devez rester ensemble.
Et aidez-nous à veiller les uns sur les autres.
Personne ne se démarque.
Personne n'est meilleur que les autres.
Vous perdez tous les deux…
…parce que vous ne savez pas travailler en équipe.
Mais si nous étions en compétition, il devait y avoir un gagnant.
Ne devrions-nous pas jouer selon la règle ?
Oui.
Mais pas en faisant quelque chose de méchant comme ce que tu as fait aujourd’hui.
Même si la mission vient toujours en premier…
…surtout lorsque vous êtes en mission réelle.
Mais je t'ai appris à te battre pour te protéger et protéger les autres.
Ne pas se détruire les uns les autres.
Préparez-vous pour les pompes !
Prêt!
Mère!
300 pompes ! Allez !
Un
Deux
Trois
Quatre
Cinq
Six
Sentez-vous l’unité au sein de l’équipe maintenant ?
Sinon…
…alors nous continuerons à nous entraîner comme ça sans dormir.
Deux
Trois
Quatre
Cinq
Six
- Tu comprends maintenant ?
- Sept
- Huit, Neuf
- Pouvez-vous sentir l'unité entre vous maintenant ?
Dix
Sinon…
Laisse-moi t'aider.
Préparez-vous pour les pompes !
Prêt!
Mère!
Aie!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bébé, j'ai mal au dos.
Tu pleures comme un chien.
Aie!
Bébé, attends-moi.
Tellement ennuyeux.
Bébé
Es-tu allé aider Phaya…
…parce que tu as vu qu’il serait poignardé avec la barre de fer ?
N'en parlons pas.
Tharn.
Si vous ne vous clarifiez pas,
notre équipe pourrait mal comprendre…
…et pense que tu nous as trahis.
Mal comprendre?
C'est mieux pour ceux qui pensent que je suis fou.
Comme quand j'étais encore à l'école.
- Hé !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Chart ?
C'est ta faute.
Mon équipe a perdu à cause de toi !
Tu ne devrais même pas être ici !
- Hé !
C'est quoi ce bordel ?
Tharn.
Hé!
Arrête, Chart !
Lâche-moi !
Ça suffit !
C'est fini. Pourquoi ne peux-tu pas l'admettre ?
Je ne perds jamais !
Tharn est intervenu pour te sauver.
Tu lui as dit de faire ça, n'est-ce pas ?
- Vraiment ?!
- De quoi parles-tu ?
Alors n'interviens pas.
Laisse-moi partir !
Arrête ça !
Hé ! L'instructeur arrive.
(Bruit de douche)
Aie!
Chaque partie de mon corps me fait mal. Aïe !
Est-ce que j'arriverai jusqu'au bout ?
- Hé !
- Aïe ! Ma jambe.
Ça va, Khem ?
Bébé, s'il te plaît, aide-moi.
Va l'aider, Yai.
Bien.
Il a oublié ses chaussures.
Bon sang.
Qu'est-ce que tu regardes, bordel ?
Bâtard.
Hé, laisse-le.
Allons dormir un peu.
Aie.
Ma jambe me fait tellement mal.
Et nous devons encore faire cet entraînement infernal demain.
Est-ce que j'y survivrai, Tharn ?
Allez, Yai.
Quand Sand a découvert que tu t'étais échappé pour t'amuser...
…tu as couru plus de 10 km sans te plaindre de tes jambes.
Je n’avais pas peur que mes jambes tombent.
J’avais surtout peur que ma femme me coupe la tête.
(Rires)
Où est-il maintenant ?
C'est tout à cause de lui...
…ce qui nous met dans de tels ennuis.
Tu n'aurais pas dû l'aider.
Et alors ? Devrais-je rester là à le regarder mourir ?
Bien…
Mais est-ce qu'il t'a seulement remercié ?
Tharn.
Je commence à me demander…
Pourquoi vos visions impliquent-elles souvent Phaya ?
Tu n'as jamais...
…avait eu une vision à mon sujet.
Vous avez déjà cette amulette que vous avez reçue de l'abbé pour vous protéger.
Tu n'as pas besoin de ma protection.
Très bien. Mais je suis toujours ton frère.
Tu ne te soucies guère de mon bien-être.
Mais tu sembles…
de beaucoup se soucier de lui.
(Soupir)
Aie!
Hé.
Pouvons-nous parler ?
Comment savais-tu que j'allais être poignardé avec la barre de fer ?
Ce n’était sûrement pas une coïncidence.
Tu es venu me sauver au bon moment.
Tu sais…
…que cela arriverait.
Je n'allais pas t'aider.
C'était une erreur.
J'allais sauver l'otage pour terminer le jeu.
Mais ensuite je vous ai vu vous battre comme chiens et chats.
Je n'ai pas pu m'empêcher d'intervenir puisque vous êtes tous les deux mes amis.
Sinon, j'aurais gagné.
Es-tu sûr?
Je te l'ai déjà dit.
Donc, vous dites que c'était une coïncidence.
J'ai été sauvé d'une piqûre de barre de fer...
parce que tu as fait une erreur ?
Ce qui est fait est fait. Pourquoi ne pas laisser les choses telles qu'elles sont ?
(Sifflement)
Hé.
Dépêche-toi.
Je te donne 1 minute.
Nous irons nager aujourd'hui.
Mère!
Nager à 3 heures du matin ?
Dépêche-toi.
Vous êtes sur le point de recevoir une formation de l’enfer.
Dans 120 heures…
ou dans 5 jours et 5 nuits à partir de maintenant…
Nous nous entraînerions sans arrêt.
J'ai compris?
Mère!
Si vous pensez que vous ne pouvez pas le faire…
et je veux arrêter,
tu peux toujours sortir et sonner cette cloche derrière moi.
J'ai compris?
Mère!
Est-ce que quelqu'un veut arrêter maintenant ?
Sinon…
Commençons par une activité pour calmer votre tempérament chaud.
Enlève tes vêtements. Maintenant !
Mère!
Remplissez ce réservoir de glace.
Celui-là aussi.
Celui-ci est bon.
Celui-ci aussi.
Ce n’est qu’un des scénarios auxquels vous serez confronté à l’avenir.
Lors d’une véritable mission, ce serait cent ou mille fois plus difficile.
Ce que vous devez faire, c'est l'endurer.
Utilisez votre patience et votre force.
Et y arriver.
J'ai compris?
Mère!
Bébé,
J'ai froid.
Accroche-toi.
(Bruit de respiration)
Instructeur.
(Son de cloche = Quelqu'un a arrêté)
(Bruit de respiration)
Poignarde le cou !
Chance!
Tranche!
Poitrine en l'air !
Dehors!
Mère ! Mère ! Mère ! Mère ! Mère !
Si vous ne pouvez pas le faire, rentrez chez vous !
(Sifflement)
Mère! Mère!
S'aligner!
Mère! Mère! Mère!
Tranche!
Chance!
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Un.
Deux.
(Son de cloche)
(Son excitant)
Mère ! Mère ! Mère ! Mère ! Mère !
Hé!
Tiens-le.
Aie.
Ce qui s'est passé?
Si vous ne pouvez pas le faire, jetez la bûche et vous pourrez tous partir.
Qu'est-ce qui ne va pas, Tharn ?
Je l'ai revu, la vision.
Qu'as-tu vu ?
Ça va, Chart ?
Va te faire foutre.
Vous essayez de nous ralentir pour que Phaya gagne, n'est-ce pas ?
Connard.
Ça suffit. Allons-y. Allez !
Mère ! Mère ! Mère ! Mère !
- Maman ! Maman !
- Oh !
Oh!
Instructeur ! Quelqu'un est tombé de la colline !
Se déplacer!
Reculer!
- Merde !
- Dégage !
Restez immobile. Ne bougez pas.
Quelqu'un ne l'a pas ?
Hé, ne sois pas si sérieux.
Ce n'est pas la première fois, n'est-ce pas ?
Que tu as vu un signe dans ta vision mais que tu n'as pas pu l'empêcher.
Mais Chart a dû quitter la formation à cause de moi.
Pourquoi n'a-t-il pas pu simplement le supporter jusqu'à ce soir ?
Tharn, tu ne te souviens pas de ce que l'abbé a dit ?
Vous ne pouvez pas empêcher tout le monde d’affronter son propre karma.
Dommage que nous n'ayons pas pu rester et regarder les boules de feu avec l'abbé cette année.
Il se sentirait probablement seul sans nous.
Capitaine, comment va Chart ?
Le temps est écoulé. Placez-vous en rang de trois.
- Maman !
- Vite !
Un, deux, trois ! Un…
- Soulève la bûche.
- Hourra !
Un deux trois!
Rapportez votre journal à l’unité.
- Vas-y !
- Maman !
Tirez-le vers le haut.
(Soupir)
- Tout le monde est à bord ?
- Oui, monsieur !
- Et celui-là ?
Il manque une personne ici.
Là.
Là!
Attends, Tharn !
On ne peut pas l'aider. On est encore en formation.
Mais je l'ai vu.
Qu'as-tu vu ?
Maître Sakuna-naparuj, venez par ici.
Tire-le vers le haut !
Là.
Mince ! Je croyais regarder Jack et Rose.
Arrête de plaisanter.
La formation est terminée.
Vous êtes tous des survivants qui réussissent la formation.
Félicitations.
Ouah ! Ouais !
Bien!
Mère! Mère! Mère!
Félicitations, Tharn.
Vous devenez enfin un policier comme vous l'avez toujours voulu.
En plus de devenir policier,
il y a encore une chose que j'ai toujours voulu faire.
Mais je ne sais pas si j'y parviendrais.
Oui, ma chérie. Je vais me coucher. Je suis tellement épuisée.
Ok. Je t'appellerai demain.
- Hé, fais attention.
- Au revoir. Fais de beaux rêves.
Attention, doucement.
Mon Dieu, qu'est-ce que tu fais ?
Tu joues à un jeu ? Désolé, bébé.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Je regardais juste autour de moi.
Je ne pense pas.
Hé, qui est cette fille que tu dessines ?
Elle ressemble tellement à Tharn.
- Laisse-moi voir.
- Regarde.
- Merde ! C'est pareil.
- Waouh, c'est pareil.
Regarde, Tharn. Elle te ressemble comme deux gouttes d'eau.
- Laisse-moi voir.
- Oh.
Ouah
- Elle est belle.
- Ils se ressemblent.
- Exactement.
- Ce serait bien d'être aussi belle avec mes cheveux longs.
Wansarut ?
Laissez-moi voir.
Hé!
Je ne l'ai toujours pas vu.
Bouuuuuh.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Wansarut ? Si elle a un nom, c'est qu'elle existe.
Attends, Wansarut ?
Son/sa.
Pourquoi son nom est-il similaire à celui de Tharn ?
Quoi?
Elle lui ressemble aussi.
Le nom est également assez similaire.
Aimez-vous Tharn?
Ohhh.
Votre nom est Wansa ?
Oui.
Ohhh.
Tu l'aimes tellement que tu fais même un dessin de lui.
Sérieusement, pourquoi as-tu fait un dessin de lui ?
Pourquoi devrais-je vous dire quoi que ce soit ? C'est personnel.
Oh, personnel ? Je vois.
Cela devrait être le sujet de conversation de la ville.
(Sifflement)
Aller au lit!
Attendez-moi.
Vous ne vous en sortirez pas si facilement.
Là.
Phaya aurait probablement un rêve humide ce soir.
Bon sang, arrête tout simplement.
Peut-être qu'il t'aime vraiment. C'est pour ça qu'il a dessiné cette fille qui te ressemble tant.
Vous et lui étiez probablement des âmes sœurs dans une vie passée.
Je le savais. Tout a commencé avec l'incident de ce jour-là.
(Bruit de klaxon de voiture)
Allons-y.
Youpi ! On y est enfin.
C'est parti.
Je pense que c'est comme ça, Tharn.
Allons manger un morceau. La voiture n'arrivera que dans plus de deux heures.
D'accord.
Salut, ma belle. On vient d'arriver. Je n'ai encore croisé aucune fille, crois-moi. Je suis avec Tharn.
Tu veux lui parler ?
Tharn, va d'abord chercher quelque chose à manger.
J’ai le sentiment que quelqu’un pourrait avoir des ennuis avant que nous devenions policier.
Vas-y, tout simplement.
Bonjour, ma puce. Non, je jure que je n'ai regardé personne.
Oh, il n'y a pas de signal ici.
Bébé, le signal est vraiment mauvais ici.
Puis-je avoir du porc sauté au basilic sacré mais sans feuilles de basilic ni piment, s'il vous plaît ?
Oh, sans glutamate monosodique non plus. Et ajoutez seulement une demi-cuillère à café de sel et de sucre. Pas d'huile de cuisson.
Pas de haricots longs, de carottes ni de champignons.
Si vous voulez le faire comme ça, pourquoi ne le cuisinez-vous pas vous-même ?
Chaque année, je dois faire face à ces pénibles congés payés comme toi.
Je suppose que cette année, c'est vous les gars.
Tiens, écris-le, bande de coquins.
Pardon ? Y a-t-il une table pour une personne ?
Ouvrez les yeux et regardez autour de vous. Si vous ne pouvez pas attendre, allez manger ailleurs.
Allez trouver un endroit où vous asseoir, sinon vous gênerez les livreurs de nourriture.
Euh, tu peux t'asseoir avec moi si ça ne te dérange pas.
- vite
Tu as fini ? Je peux prendre la commande des autres tables. Fais vite.
Dépêchez-vous. D'autres attendent. Ils ont faim aussi.
Vous êtes vraiment ennuyeux, bande de coquins.
Voilà. Écrivez simplement ce que vous voulez manger.
Soyez sages, cependant. Ne soyez pas pénibles comme ces coquins.
Madame, la commande n°138 est-elle prête ?
Attendez une seconde. Je vais le faire maintenant.
Pourquoi y a-t-il autant de monde aujourd'hui ?
Tante, puis-je commander quelque chose à boire ?
Dis donc, baisse la voix. Tu ne vois pas que les boissons sont en libre-service ?
- Tellement stupide.
- Il est probablement aveugle.
Ou je ne sais pas lire.
Il y a une mise à jour sur une affaire de meurtre où la victime a été retrouvée morte, les mains et les pieds liés.
La victime est un homme de race blanche âgé d'environ 30 ans.
Il a été retrouvé mort, les mains et les pieds liés. La police soupçonne qu'il a été tué…
…avant que son corps ne soit pendu dans cette zone des bois.
La police rassemble actuellement des témoins et des preuves pour l’unité d’enquête spéciale…
…pour retrouver le tueur derrière ce meurtre brutal.
- Oups !
- Hé !
- Je suis vraiment désolé.
- Tout va bien.
Il voulait probablement savoir si sa veste était imperméable ou non.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi ai-je fait quoi ?
Tu as avancé ton pied et tu m'as fait trébucher.
Avez-vous des preuves ?
Je peux vous poursuivre en justice pour m'avoir faussement accusé.
Poursuivez-moi en justice avec mon pied.
Est-ce que tu viens de me pousser ?
- Mange ça.
- Hé !
Va te faire foutre.
Aie!
Allez au diable.
Hé!
Aie.
Allons-y.
Aller!
Ma boutique est ruinée, bande de coquins !
Espèces de salauds ! Pourquoi fallait-il que ce soit dans mon magasin ?!
J'ai le pressentiment que mon petit frère est sur le point de tomber amoureux.
Aïe.
Vous semblez être destinés l'un à l'autre.
Demandons à l'abbé de regarder votre date de naissance demain, d'accord ?
- Va dormir.
- Aïe. Espèce de coquin.
Les gars.
L'instructeur m'a dit que Chart allait bien maintenant.
Il vient faire ses valises aujourd'hui.
Dommage qu'il doive quitter la formation.
Il est assez habile.
Il aurait été un atout précieux pour nos forces de police.
Il n’est pas seulement habile mais aussi assez méchant.
Je suis d'accord.
Ouais.
Laisse-le tranquille.
On est là pour former, donc il y a forcément des gens qui réussissent et des gens qui échouent.
Ouais, laisse tomber.
Je pense…
Il y a quelque chose de plus intéressant.
Tharn
Voulez-vous en savoir plus sur le tableau que Phaya a dessiné ?
Voulez-vous savoir d’où lui vient cette idée ?
Hé.
Oui
- Hé.
- Quoi ?
Jetons-le à la mer.
- D'accord.
- Je prends les armes.
- Je suis partant.
- Moi aussi.
Chut !
(Étirage)
Il fait tellement chaud.
Qu'est-ce que vous faites les gars ?
(Étirage)
Allons-y!
Qu'est-ce que tu fais ?! Lâche-moi !
- Ouais ! Lâche-moi !
- Ouais !
Laisse-moi partir !
- Arrête !
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?!
- Allez, allez !
- Laissez-le partir !
- Jetons-le !
- Lâche-moi !
- Allons-y !
- Arrêtez !
Arrête ça !
Ouais, laisse-moi partir !
-Alors tu dois dire à Tharn d'où t'est venue l'idée de ce dessin.
- Ouais.
C'est exact.
Je n'ai rien à voir avec ça.
- Lâche-le tout de suite, Yai.
- Très bien ! Lâche-moi !
- Lâche-moi !
- D'accord.
- Tu as eu ce que tu as demandé.
- Allons-y.
(Rires)
C'est quoi ce bordel ?!
Ohhh.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous les gars ?!
Les gars…
Est-ce un cadavre ?
Merde!
Ne le touche pas.
Avez-vous informé l'autorité ?
Appelez l'autorité.
Tu es sûr ? Je ne pense pas.
Ouais, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je connais l'identité de ce cadavre.
Qui est-ce?
Lieutenant Tam.
Vraiment?
N'a-t-il pas pris congé pour rendre visite à sa famille à Phuket depuis la semaine dernière ?
Dio, tu sais comment il est mort ?
Je le sais depuis un moment. Je vais vous le dire aussi.
- Beurk, Khem !
- Oups ! Désolé.
Allez d'abord finir vos affaires !
Bon sang.
(Bruit de chasse d'eau)
J'ai entendu le capitaine Akk et les instructeurs dire que c'était un suicide.
Lorsqu'ils ont informé sa femme, elle a dit avoir trouvé une note de suicide sur place.
Il disait qu'il était stressé parce qu'il ne pouvait pas rembourser ses dettes de jeu. Alors, il s'est suicidé.
Le lieutenant Tam avait une dette de jeu ?
C'est bizarre.
Pourquoi a-t-il dû venir jusqu'au camp pour se suicider ici ?
Arrêter de bavarder
et préparez-vous pour le cours !
Plus tard alors.
- Allons-y.
- Oui, monsieur.
Désormais, la formation sera divisée en 2 parties.
Le matin, vous apprendrez quelques techniques et compétences de combat, ainsi que comment utiliser des armes spéciales.
Vous devrez également effectuer une enquête sur le terrain.
Dans l'après-midi,
vous apprendrez la théorie de l'enquête spéciale.
L'ensemble du programme de formation durera 200 heures.
Un examen sera organisé à la fin de la formation pour évaluer vos performances.
Je veux que vous soyez tous attentifs et que vous fassiez de votre mieux.
Votre score aura une incidence sur vos chances d’intégrer l’unité d’enquête spéciale.
Nous n'en prendrons que 5 cette année.
Oui?
Qu'en est-il de ceux qui n'ont pas réussi l'examen ?
Ils seront affectés à d’autres unités.
Des questions ?
Oui?
J'ai des doutes sur la mort du lieutenant Tams.
Croyez-vous vraiment qu’il s’est suicidé ?
Qu'est-ce qui te fait penser qu'il ne l'a pas fait ?
Je pense que ça n'a pas de sens.
Vous ne pouvez pas vous fier à vos sentiments pendant l’enquête.
Vous avez besoin de preuves.
Trouvez des preuves pour confirmer ou contredire vos sentiments.
D'accord
Je trouverai des preuves pour confirmer s'il s'est suicidé ou non.
Là.
Attends
Je veux parler de ce qui s'est passé ce matin.
Lequel?
Celui où Yai m'a jeté à la mer, ou celui où tu m'as volé un baiser.
Je ne t'ai pas embrassé. C'était un accident.
Tu crois vraiment que j'ai tellement envie de t'embrasser ?
Hé!
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu arrêterais ?
J'ai mal aux fesses à cause de toi.
Tu veux que je t'aide à rentrer ? On dirait que ça fait vraiment mal.
Allez.
Je peux marcher tout seul.
Tu es vraiment un con !
Tu sais quoi ? Quand tu te plains comme un enfant…
En fait, tu as l'air mignon d'une certaine manière.
Mignon mon pied.
Je m'en fiche que tu sois en colère contre moi à cause de ce qui s'est passé ce matin.
Je t'ai pardonné depuis que tu as volé mon baiser
Hé!
Connard.
Où vas-tu, Phaya ?
Hé!
Attends !
Hé, arrête, arrête !
Pourquoi es-tu pressé ? Où vas-tu ?
Tharn.
Ce soir, on va fêter notre survie à l'entraînement infernal. Ça vous dit de nous rejoindre ?
Voulez-vous nous rejoindre ?
Ouais. Il y a aussi de l'alcool ? J'ai envie de boire.
Toi ? Tu veux boire ?
Ouah
Pourquoi ? Tu t'es disputé avec quelqu'un ?
Je me suis disputé avec une méduse. Ça m'a vraiment énervé.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Avec qui t'es-tu disputé ? Dis-le-moi.
Comment peut-on se disputer avec une méduse ? Tu la prends pour une folle ?
C'est toi qui es fou. Comment peux-tu croire ce qu'il a dit ?
- Il y a un cerveau là-dedans ?
- Aïe.
C'était comme si j'avais été piqué par une méduse.
Comment le sais-tu ? As-tu déjà été piqué par une méduse ?
Non, mais j'y ai goûté. Bouh !
Bouh, mon pied.
Pourquoi dois-tu être si sérieux ?
Tu commences à m'aimer à nouveau, n'est-ce pas ?
Arrête de faire l'idiot.
Je ne peux pas parce que ma vie est comme celle d'un idiot.
Bébé, attends-moi.
Crevettes, coquillages, crabes… où est le poisson ?
Calmar?
Regardez comme il les sent.
Merci!
Assieds-toi !
Je me demandais pourquoi le sergent nous avait accordé la permission de sortir.
C'est en fait parce qu'il veut que nous mangions au restaurant de sa femme.
Chut ! Parle moins fort.
Oui, prends soin de lui.
- Compris, sergent.
- Frappe-le simplement à la tête.
Attends. Laisse-moi faire.
- Oui
- Frappe-le simplement à la tête.
Attends. Laisse-moi faire.
- D'accord alors.
- Bon appétit.
Pourquoi vous disputez-vous ? C'est bien qu'on puisse sortir du camp ce soir !
Ok les gars. Santé !
Pour les survivants de l'entraînement de l'enfer !
Levons-nous !
Acclamations!
- Je suis tout mouillé.
- Ahh, je me sens si frais.
C'est ce que j'appelle la vie.
Au fait, où est Phaya ? On l'a invité aussi, non ?
- On l'a fait. On a invité tout le monde.
- Je le lui ai déjà dit.
Il jouait à se faire désirer. Laissez-le tranquille.
- Bébé, tu veux manger quelque chose ? Je vais te l'apporter.
- Pas besoin.
Puis-je vous demander quelque chose ? Vous êtes séparés ?
- Non
. - Oui.
Hein?
Alors, qu'est-ce qu'il y a ? Vous êtes toujours ensemble ?
Bien sûr que non. J'étais tellement fatiguée quand nous étions encore ensemble.
Fatigué d'être blessé parce que j'ai été trompé.
Si vous connaissez quelqu'un qui est célibataire, recommandez-le-moi.
D'accord.
Peut-être que je ne voudrais plus rester célibataire.
Ne l'écoute pas, Yai. Oublie ça.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Bébé, ne sois pas comme ça.
Tharn est aussi mon genre. Mais je ne sais pas si tu es toujours célibataire.
Mon frère est non seulement célibataire, mais aussi vierge.
Il n'a jamais fait ça avec personne auparavant.
Vraiment ? Tu l'as fait seulement avec tes mains, n'est-ce pas ?
Hé,
fais attention à ce que tu dis.
Aïe, bébé.
Êtes-vous vraiment célibataire ? Pourquoi ?
Je n'ai pas encore rencontré la bonne personne.
Moi aussi j'aime être seul.
C'est bon, mec. N'aie pas l'air si triste. Tu passes un sale quart d'heure, hein ?
Ne parlons pas d'amour.
Parlons d'autre chose.
Il n'a pas beaucoup de chance en amour.
Comme s'il était maudit.
C'est toi qui m'as maudit.
Je plaisantais.
- Hé.
- Où vas-tu ?
Je te faisais juste une blague. Tu vas vraiment partir ?
Je vais faire pipi.
Alors buvons à ça.
- En bas, Thongthai.
- Ouais.
D'accord.
Mon Dieu, qu'est-ce qui ne va pas avec la fermeture éclair ?
Laisse-moi t'aider.
Qu'est-ce que tu fous ?
Si tu n'as pas besoin de mon aide, veux-tu que je le referme ?
- Mon aide, alors tu veux que je le redescende ?
- Non.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Je suis ici depuis un moment. Je suis allé fumer dehors.
Est-il vrai que tu es toujours célibataire ?
Pourquoi êtes-vous intéressé ?
Au début, je ne le savais pas.
Mais quand j'ai découvert que tu étais toujours célibataire, tu es soudainement devenu intéressant pour moi.
(Pensée de Tharn : Que dis-tu, Phaya ?)
(Pensée de Tharn : Arrête de me regarder comme ça.)
(Pensée de Tharn : Et pourquoi est-ce que je rougis ?)
Pourquoi t'intéresses-tu à moi ?
Eh bien, je me demande juste…
que tu es assez adulte mais toujours célibataire et vierge aussi.
Je n'aurais jamais cru qu'une vierge ressemblerait à ça.
Hé!
Connard!
Toi, méchante méduse !
J'ai beaucoup de choses à faire. Je n'ai juste pas envie d'être avec eux.
Bon sang!
Quoi de neuf, les gars ?
Phaya, où étais-tu ?
Je viens d'aller aux toilettes.
Acclamations!
- Tu es en retard. Je suis déjà tellement saoul.
- Santé !
Serg! Bravo!
Génial, Serg !
- Il est tellement saoul.
- Serg ! Hé, hé, hé…
Cool!
- Khem !
- Ouais, regarde-le.
Khem!
- Oui, ramène-le ici.
Les gars, sortez et dansez avec moi.
Mon Dieu !
Ouais, ramène-le ici.
Mon Dieu,
il est tellement ivre.
- Retourne à ta table.
- Oh, allez.
Va t'asseoir.
Hé, à la vôtre.
D'accord.
Allez, Yai.
- Tu es trop bruyant.
- Assieds-toi.
- Assieds-toi, Khem.
Jouons à un jeu.
- Quel jeu ?
- Débarrassez la table.
- Éloigne ça.
- Quel jeu ?
C'est le jeu « Tournez la bouteille ».
Faire tourner la bouteille ?
Si la bouteille pointe vers quelqu'un,
cette personne doit répondre à la question posée par les autres.
Si cette personne refuse de répondre,
il doit descendre le verre.
En bas ?
- Tu as compris ?
- Ok, jouons.
- Vas-y.
- Ouais.
Commençons par remplir votre verre.
Quoi ? Encore ?
- Remplis aussi son verre.
- Vas-y en premier.
Maintenant, nous sommes tous à égalité.
Tu es tellement perdu, Khem.
Viens, viens.
Tharn.
Qui va demander ?
Khem, tu lui demandes.
Est-ce que vous aimez quelqu'un dans cette table ?
- Réponds-moi.
- Réponds, réponds, réponds !
Oh, allez.
Ensuite, vous le faites tourner.
- Descends-le.
- Fais-le tourner.
Fais-le tourner, Tharn.
- Oh, oui.
- C'est ton tour.
Pourquoi moi ?
- Je te le demanderai.
- D'accord.
Comment est-il quand il est ivre ?
Pourquoi riez-vous?
- Tu veux vraiment savoir ?
- Ouais.
- Je ne veux pas l'imaginer.
- Tu sais ?
Je suis juste sortie avec lui. Il s'est saoulé et a sauté nu dans le canal.
Ohhh!
- Nu ?
- Oui.
Voulez-vous le voir aujourd'hui ?
Alors, saoulons-le !
- Le mien est vide.
- Remplissons-le.
Acclamations!
C'est encore Yai.
En bas.
Chut ! Baissez le volume.
Êtes-vous d'accord?
Allons-y.
Tu ne vas pas aider ?
C'est ton frère, pas le mien.
Mais il est tellement ivre parce que tu l'as encouragé à boire et à jouer à ce stupide jeu de bouteille.
Pourquoi t'intéresses-tu autant à sa vie ?
Tout le monde était déjà parti, mais tu es resté et tu l'as encouragé à boire.
- Phaya.
- Chut !
Baisse la voix, Yai.
Mon Dieu, est-ce qu'il va bien se passer ?
L'instructeur vient par ici.
Chut !
Concernant le cas du lieutenant Tam, qu'allez-vous faire ensuite ?
Ils nous ont dit de fermer l’affaire et de la traiter comme un suicide.
Ils ont déjà emporté toutes les preuves médico-légales.
Dites à nos hommes de recueillir davantage de données et de preuves.
Aussi bien autour du lieu où le corps a été retrouvé que dans les environs.
Vérifiez soigneusement toutes les caméras de surveillance, tant sur terre que dans l’eau.
Assurez-vous de m'envoyer toutes les données en premier.
Qu'en est-il de la demande des autorités d'explorer la zone pour recueillir davantage de preuves ?
Dites-leur que nous rassemblerons toutes les informations et preuves et que nous les leur transmettrons.
Mais pas maintenant.
Je vais d'abord le garder confidentiel.
S'il vous plaît, rassemblez toutes les données pour moi.
Oui, capitaine.
Je ne vais forcer aucun d'entre vous à venir avec moi.
Mais si je ferme les yeux sur cette affaire, je ne pense pas que je mériterais de devenir flic.
Je suis partant.
Si tu es partant, je le ferai aussi.
Moi aussi.
Que font-ils ici ?
Ils ont dit qu'ils avaient perdu quelque chose à la plage,
alors ils veulent regarder la caméra de surveillance datant d'il y a 2 jours.
Maître Sakuna-naparuj, venez par ici.
🎵Je chérirai toujours cet amour dans mon cœur.🎵
🎵Peu importe combien de temps, je voudrai toujours te voir.🎵
🎵Je veux que tu saches que tu es celle que je veux.🎵
🎵Je vais t'aimer et seulement toi.🎵
🎵Peu importe la durée, cela ne changera jamais.🎵
🎵Que ce soit dans mon sommeil ou pendant que je suis éveillé.🎵
🎵Je ne t'oublierai jamais.🎵
🎵Peu importe pour combien de temps, je t'aimerai toujours.🎵
🎵Je t'aime de tout mon cœur.🎵
🎵Personne ne peut prendre ta place car mon cœur t'appartient.🎵